<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时51分22秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71458040.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37165995.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34265949.SHTML</code></p>
<h3>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
</h3>
<p>使命必达 运输机配装新型国产发动机
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/27125591.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71503484.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82721502.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71559351.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/92519562.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09215895.SHTML</code></p>
<h3>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
</h3>
<p>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76602563.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15995893.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>宇树科技IPO定档四季度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15836501.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54810661.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43570166.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31510660.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98603605.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21597229.SHTML</code></p>
<h3>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
</h3>
<p>龙迅股份：公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/81591633.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>中化装备：累计回购公司股份672800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15954838.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/81698559.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94982160.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59347340.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82608394.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71468945.SHTML</code></p>
<h3>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/92681612.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16963726.SHTML</code></p>
<h3>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32714498.SHTML</code></p>
<h3>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/93658378.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/14825015.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26992294.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/03819440.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98158827.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/61569933.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00476050.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54406027.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16954996.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33277063.SHTML</code></p>
<h3>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/14836092.SHTML</code></p>
<h3>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60448834.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54491441.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65831635.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59238228.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10498018.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26058846.SHTML</code></p>
<h3>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>盘前：纳指期货涨0.62% 债市抛售有所减弱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16982604.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:叙利亚能源格局的博弈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75509726.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/83720343.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37025995.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/37371561.SHTML</code></p>
<h3>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15859329.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/49515491.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76510490.SHTML</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26064904.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19948827.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26933734.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54870660.SHTML</code></p>
<h3>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60492744.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20165054.SHTML</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60492271.SHTML</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98115495.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>比例配售再现，对后市影响如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/83614728.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32376052.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26053894.SHTML</code></p>
<h3>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65882562.SHTML</code></p>
<h3>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
</h3>
<p>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/14993984.SHTML</code></p>
<h3>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/26958838.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/82660493.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22627272.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65838383.SHTML</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43715072.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31594050.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87059416.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98282827.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>英伟达盘中跌破50日移动平均线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99281617.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76051505.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
</h3>
<p>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/61615050.SHTML</code></p>
<h3>花旗：A股泡沫即将破裂？
</h3>
<p>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32604961.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
</h3>
<p>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98159494.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55826171.SHTML</code></p>
<h3>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12503827.SHTML</code></p>
<h3>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87081617.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00492727.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43514050.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76270516.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21405150.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43617172.SHTML</code></p>
<h3>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76048349.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/89271727.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87169406.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43726173.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98171506.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56947273.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75828283.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87169727.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76960527.SHTML</code></p>
<h3>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44860516.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54832740.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88371728.SHTML</code></p>
<h3>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32637283.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66615061.SHTML</code></p>
<h3>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42614948.SHTML</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43725050.SHTML</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77160504.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/46069494.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43837272.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43625942.SHTML</code></p>
<h3>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
</h3>
<p>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12605050.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87282727.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53726849.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87159485.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87271639.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64737383.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44737372.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54849515.SHTML</code></p>
<h3>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
</h3>
<p>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19271775.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19381620.SHTML</code></p>
<h3>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98168394.SHTML</code></p>
<h3>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32614972.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64837164.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43625161.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32605059.SHTML</code></p>
<h3>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
</h3>
<p>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31505060.SHTML</code></p>
<h3>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
</h3>
<p>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32508394.SHTML</code></p>
<h3>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
</h3>
<p>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21593828.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66937215.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87160537.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10388282.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65838493.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21495949.SHTML</code></p>
<h3>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08269505.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11493838.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/90498283.SHTML</code></p>
<h3>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09281716.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65061505.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10204050.SHTML</code></p>
<h3>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97171627.SHTML</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56059594.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76169404.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66058384.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期升温推动贵金属价格集体走高
</h3>
<p>7-30年期美债收益率涨超3个基点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10381740.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64937404.SHTML</code></p>
<h3>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44617160.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43715271.SHTML</code></p>
<h3>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
</h3>
<p>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54725172.SHTML</code></p>
<h3>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
</h3>
<p>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54925150.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76381716.SHTML</code></p>
<h3>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
</h3>
<p>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87160727.SHTML</code></p>
<h3>嘉应制药：累计回购公司股份10396000股
</h3>
<p>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20494016.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33716171.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54726173.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21503172.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10414959.SHTML</code></p>
<h3>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77048293.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32504848.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76159404.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98267172.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
</h3>
<p>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32726183.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76057272.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97159493.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97069495.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54704941.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09136393.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10481719.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44715960.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98160638.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：公司尚未回购股份
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55948494.SHTML</code></p>
<h3>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/45837262.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32615162.SHTML</code></p>
<h3>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54059483.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:全球储能投资新浪潮
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54959404.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76948384.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55937274.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54058383.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09384949.SHTML</code></p>
<h3>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86059494.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/23715059.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/13837272.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21582845.SHTML</code></p>
<h3>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10473839.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43718384.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09360727.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10473838.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44825151.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86037284.SHTML</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32604949.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00491849.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76060616.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
</h3>
<p>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75826161.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19159496.SHTML</code></p>
<h3>北交所半年报出炉！
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86937194.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54821519.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94704961.SHTML</code></p>
<h3>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
</h3>
<p>上半年公募“赚钱榜”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87147272.SHTML</code></p>
<h3>重拾上升动能 国际金价再创新高
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76929383.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21604861.SHTML</code></p>
<h3>“期中”成绩单亮眼 创业板公司营收突破2万亿元  超七成盈利
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66948393.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
</h3>
<p>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10493938.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97140516.SHTML</code></p>
<h3>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54827274.SHTML</code></p>
<h3>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65147272.SHTML</code></p>
<h3>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87361616.SHTML</code></p>
<h3>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>中化装备：累计回购公司股份672800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19270506.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08259495.SHTML</code></p>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86260505.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98259483.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43613831.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/59630926.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87171671.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43714949.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55926162.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31482794.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08158282.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19360516.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21582827.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54824056.SHTML</code></p>
<h3>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76914015.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21473949.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31603848.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43704605.SHTML</code></p>
<h3>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
</h3>
<p>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43604960.SHTML</code></p>
<h3>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
</h3>
<p>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87058497.SHTML</code></p>
<h3>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
</h3>
<p>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86044949.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98262838.SHTML</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/24719595.SHTML</code></p>
<h3>三环集团：累计回购公司股份5133800股
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87066150.SHTML</code></p>
<h3>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42617239.SHTML</code></p>
<h3>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98156227.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88266293.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97141625.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21596150.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车销量成绩出炉：蔚来表现亮眼创新高，但理想掉队了
</h3>
<p>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09372848.SHTML</code></p>
<h3>6000亿巨头入局固态电池企业！
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/90482727.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08150415.SHTML</code></p>
<h3>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
</h3>
<p>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65888382.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/45939505.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
</h3>
<p>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87150627.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55722737.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77034905.SHTML</code></p>
<h3>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
</h3>
<p>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87048382.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22701617.SHTML</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97144905.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54938393.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98178273.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65938272.SHTML</code></p>
<h3>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
</h3>
<p>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/89372727.SHTML</code></p>
<h3>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
</h3>
<p>中信期货：午盘点评9.3
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00377349.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09251727.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>不能忘却的纪念
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98289540.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86061738.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>险资系证券私募，持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00478170.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32604272.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34949449.SHTML</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21515172.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21516161.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21481728.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99226016.SHTML</code></p>
<h3>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11592727.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65849450.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11373949.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19252772.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08260507.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10481505.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募“赚钱榜”
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00373884.SHTML</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32604949.SHTML</code></p>
<h3>推动高水平开放创新生态建设
</h3>
<p>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97059440.SHTML</code></p>
<h3>美元指数2日上涨
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88055838.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
</h3>
<p>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97036294.SHTML</code></p>
<h3>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
</h3>
<p>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54923841.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
</h3>
<p>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44838237.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
</h3>
<p>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42593840.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64727349.SHTML</code></p>
<h3>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
</h3>
<p>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21493161.SHTML</code></p>
<h3>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64726283.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76922738.SHTML</code></p>
<h3>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
</h3>
<p>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10472738.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53706162.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43605062.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11583941.SHTML</code></p>
<h3>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64801894.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53604061.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99364905.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98148449.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20472838.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98161849.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54721618.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54609550.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32590616.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11362605.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76950506.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86050505.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/34816061.SHTML</code></p>
<h3>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76927237.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32585005.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32606161.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98290551.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43602738.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09250727.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87148361.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87250494.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时51分22秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>